નમસ્કાર! આજે ગુજરાતમાંથી મહત્વપૂર્ણ સમાચાર સામે આવ્યા છે.

રાજ્ય સરકારે શહેરોના વિકાસ માટે નવી ઇન્ફ્રાસ્ટ્રક્ચર યોજના જાહેર કરી છે. આ યોજનાના અંતર્ગત રસ્તાઓનું સુધારણું, નવા ફ્લાયઓવર અને સ્માર્ટ લાઈટિંગ સિસ્ટમ સ્થાપિત કરવામાં આવશે. સરકારના જણાવ્યા મુજબ, આ પ્રોજેક્ટ આગામી એક વર્ષમાં પૂર્ણ કરવામાં આવશે.

બીજી તરફ, હવામાન વિભાગે આગામી બે દિવસ દરમિયાન ભારે વરસાદની આગાહી કરી છે. ખાસ કરીને દક્ષિણ ગુજરાતના વિસ્તારોમાં ભારે વરસાદ પડવાની શક્યતા છે. નાગરિકોને સાવચેત રહેવાની અને જરૂરી તકેદારી રાખવાની સલાહ આપવામાં આવી છે.

આ હતા આજના મુખ્ય સમાચાર. વધુ અપડેટ માટે જોડાયેલા રહો. આભાર